Alumnos: Méndez Sánchez Erick Jair
	 Rodriguez Colorado Carla Elizabeth

* El problema que decidieron resolver: 
  El cruce del rio
* El lenguaje y entorno en que lo desarrollaron: 
  Fue desarrollado en python
* ¿Qué tengo que saber / tener / hacer para ejecutar su programa en mi computadora?
  Basta con ejecutarlo desde google colab, si se requiere ejecutar en la computadora solo se necesitará Python 3.
* La estrategia de sincronización (mecanismo / patrón) que les funcionó: 
  Fue implementado mediante barreras y un multiplex
* Si están implementando alguno de los refinamientos: 
  No
* Cualquier duda que tengan. Si notan que algún pedazo de la implementación podría mejorar, si algo no les terminó de quedar bien...
 Abusamos de las barreras para sincronizar los hilos, es posible que exista una forma mas sencilla de realizar el ejercicio.