-Muñoz Tamés María Ángel
-Tafolla Rosales Esteban

Problema a resolver : Gatos y ratones

Planteamiento:
Tengo k gatos (y desafortunadamente, l ratones) en su casa.
Le sirvo la comida a mis gatos en m platos.
Gatos y ratones han llegado a un acuerdo para repartirse el tiempo
y comida — Pero tienen que convencerme de que están haciendo
su trabajo.

Para la solución de este problema hicimos uso de python3. Es necesario tener instalado Python además de descargar el archivo "gatos_ratones.py" ubicado en el repositorio. Dentro del directorio en el cual se ubica el archivo .py ejecutar el comando "python3 gatos_ratones.py"   


Los patrones basados en semáforos utilizada para resolver el problema fueron
    -Mutex
    -Multiplex
    -Torniquete
    
Nuestra duda está relacionada con el número de platos creados para comer. Ya que dentro del programa observamos que el número de platos en los cuales pueden comer gatos y ratones es uno menos del asignado. Creemos que esto es causado porque llegan un gato a esperar a que los ratones terminen de comer pero no lo tenemos del todo claro.
